# 📅 Reminder — Application for Memorable Dates

## 📝 Описание проекта

**Reminder** — это iOS-приложение, разработанное на SwiftUI 6 с архитектурой MVVM, предназначенное для хранения, управления и напоминания о памятных и «красивых» датах. Приложение поддерживает расширенные функции настройки событий, включая прикрепление изображений, гибкую систему уведомлений, локализацию, оффлайн-доступ и уникальную логику определения эстетически запоминающихся дат.

Макет интерфейса: [Figma](https://www.figma.com/design/rC1c57kja3W6mNBItys2ep/Reminder?m=auto)

## 🛠️ Технологии

- **Язык:** Swift Swift 5.10
- **UI Framework:** SwiftUI 6
- **Хранение данных:** SwiftData
- **Архитектура:** MVVM
- **Локализация:** собственный Localizer (RU / EN)
- **Системные уведомления:** UNUserNotificationCenter
- **Минимальная iOS:** 17.0

## 📱 Основной функционал
- Экран загрузки с логотипом
- Приветственные слайды при первом запуске (с возможностью повторного просмотра в экране настроек)
- Главный экран с таб-баром: Главная / Красивые даты / Закладки / История
- Фильтрация и сортировка событий
- Поиск по всем экранам
- Добавление и редактирование событий с прикреплением изображений
- Автоматическая маркировка «красивых дат»
- Полноэкранный просмотр фотографий добавленных на экране ифнормации о событии 
- Кастомный календарь с выделением красивых дат
- Уведомления с гибкими интервалами
- Полная оффлайн-работа
- Поддержка русского и английского языков
- Возможность видеть версию приложения и колличество используемой памяти

## 💡 Уникальные особенности

- **Алгоритм "красивых дат"** — определяет и подсвечивает даты с эстетическими или математическими признаками: палиндромы, повторяющиеся цифры, особые формулы и пр.
- **Гибкая архитектура MVVM** — чистое разделение логики, отличная масштабируемость и высокая тестируемость.
- **Полная автономность** — приложение не требует подключения к интернету и не использует облачные сервисы.

## 🧠 Структура приложения

- `EventView`, `BeautifulDatesView`, `BookmarksView`, `HistoryView`, `AddEventView`, `EditEventView`, `SettingsView` — основные интерфейсные модули.
- `ViewModel` для каждого экрана обеспечивает управление состоянием и бизнес-логикой.
- `SwiftData` используется для хранения всех пользовательских данных локально.
- `NotificationManager` отвечает за планирование локальных push-уведомлений.

## 🚀 Как запустить проект

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/karablik27/Reminder-IOS-App.git
